# ファイルを操作できる

## 1. ファイルの中身を出力

/etc/hosts ファイルの中身を出力してください。/etc/hosts ファイルが存在しない場合は、何らかのテキストファイルの中身を出力してください。
cat hosts
# This file was automatically generated by WSL. To stop automatic generation of this file, add the following entry to /etc/wsl.conf:
# [network]
# generateHosts = false
127.0.0.1       localhost
127.0.1.1       rino-lenovo2024.        rino-lenovo2024

# The following lines are desirable for IPv6 capable hosts
::1     ip6-localhost ip6-loopback
fe00::0 ip6-localnet
ff00::0 ip6-mcastprefix
ff02::1 ip6-allnodes
ff02::2 ip6-allrouters

## 2. ファイルの中身をスクロール表示

/etc/hosts ファイルの中身をスクロール式で表示してください。/etc/hosts ファイルが存在しない場合は、何らかのテキストファイルの中身を表示してください。
less hosts

## 3. ファイルの作成

ホームディレクトリの直下に、README.md という名前の空ファイル（中身が空のファイル）をコマンドを利用して作成してください。
touch README.md

## 4. ファイル名の変更

先程作成した README.md ファイルの名前を TMP.md という名前に変更してください。
mv README.md TMP.md

## 5. ファイルのコピー

先程作成した TMP.md ファイルをコピーして COPY.md ファイルを作成してください。
cp TMP.md COPY.md

## 6. ファイルの削除

先程作成した TMP.md ファイルを削除してください。
rm TMP.md

## 7. シンボリックリンク =ショートカットのようなもの

作成した README.md に対して、シンボリックリンクを貼ってください。シンボリックリンクのファイル名は README_SYMBOLIC.md としてください。作成後、README.md に対して任意の文章を追記してください。その後、symbolic_file の中身を出力し、追記した内容が README_SYMBOLIC.md にも反映されていることを確認してください。
ln -s README.md README_SYMBOLIC.md
vi README.md
cat README_SYMBOLIC.md

## 8. ファイルの検索

ホームディレクトリ以下のファイルに対して、README という文字列が含まれるファイルを全て検索し、出力してください。なお、find コマンドを使用して実現することができます。
find -name README

## 9. 検索

~/sample.txt ファイルを作成し、以下の内容を記載してください。

```bash
apple
banana
grape
lemon
```

その上で、sample.txt ファイルから、"a" で始まる単語を検索してください。なお、grep コマンドを使用して実現することができます。

touch sample.txt
vi sample.txt
grep ^a sample.txt
